あれが雲隠れ岬
どうする
やめるなら 今のうちだよ
命がけの仕事
今のお前は何の役にも立たないお荷物だ
それでも私らと一緒にクムジと戦うってんなら
それ相応の覚悟を見せてもらうよ
覚悟
分かった 何をすればいいの
千樹草を取ってきてもらおうか
船長 それは...
口を挟むんじゃないよ
お前には無理だろ
千樹草って
雲隠れ岬にしか生えない貴重な薬草でね
病や傷の治りを激的に早める万能薬さ
万能薬
千樹草があれば今負傷している仲間も早く回復する
これからの戦いに大いに必要なものだ
丁度いつも取りに行っている奴が負傷しててね
そいつの代わりをしてくれなら お前を認めてやるよ
分かった
言い忘れてたけど
千樹草は断崖絶壁の中腹に生えている
誰の手も借りずに一人で行くんだよ
初めからそのつもり
ヨナ 無茶だよ
ユン お願い
これは私の 仕事だから
いい心掛けだ
ジェハ 案内しておやり
はい はい
じゃあ ちょっと行ってくる
すぐ戻るね
あそこに小さな足場があるだろう
そこから降りていくと
ちょうど君が入れるくらいの空洞がある
そこにある千樹草を摘んでくる
それだけだ
簡単だろう
簡単
我ながら意地悪だな
この状況に足が竦まない人間はいない
試しとはいえ ギガン船長も酷なことを
よし
大丈夫
ギガン船長は体の小さな私に見合う仕事をくれたのよ
足が 動かない
嫌だ ここに居たくない
助けて
死にたくない
落ち着いて
大して風じゃない
先代が言っていた
緋龍王とは四龍にとっては血に刻まれた絶対なる君主
どんな男が来るのかと思っていた
きっと強大な力で四龍を支配する
偉ぶった野郎なんだろうと
しかし
ここにいるのは特別な力など何も持たない
まぎれもないか弱い少女
あの時 四龍を統べる者だと 僕の血が認めた
だが
目の前のこんなにも弱い震えている少女が
その人だというのか
本当に 彼女が四龍の主なのか
ヨナちゃん 無理することはない
怖ければ 戻ればいい
船長の与えた仕事は無理だ
よって 君は僕らとともにクムジと戦うことはできないけれど
だれもそんなこと強制していないのだから
君が自ら危険に飛び込む必要はない
そうだ 戻れ
君は女の子なんだから
戻れ
ヨナ
戻れ...ない
大丈夫
何が大丈夫だ
こんな 簡単な仕事
何が簡単だ
こなせなきゃ ギガン船長は勿論
ハク達にも 合わせる顔ないもの
アオ ありがとう
頑張る
震えるが 止まった訳でも
涙が止まった訳でもないのに
どうして進める
君のような力のない女の子が
ヨナちゃん
よかった 薬が目的で
どうして
例えば
今 ハクやユン キジャやシンアが大怪我をしてたとして
千樹草があれば治るものであったなら
私は何があっても取りに行く
例え矢の降る戦場の真ん中に生えていても 取りに行く
そう思えば どこへだって行けるよ
足 震えてるよ
誰が失うのが怖いかい
怖い
それが一番怖いの
誰かを失って泣く人を見るのも
誰かを失いたくないという思いが
震える足を前に進ませるのか
今は クムジに怯える阿波の人々のため
どこかのバカと同じだ
いや 少し力があるだけ バカのがましだね
見てらんない
ジェハ
ついてきてくれるの
まぁ まぁ 途中までね 見張りだよ
ありがとう
言っとくけど 手は貸さないよ
うん でも あなたの声が近くにあると 安心するの
そこに居てくれるだけで
どうしてかな
どうして
こっちが聞きたいよ
この僕が もっと君の声を 姿を
感じていたいと思うなんて 初めて会った時よりも
これも四龍の血が僕の体に流れているせいだろう
きっとそうに違いない
それ以外 何がある
なんて四龍の血とは 厄介なんだ
さて 僕はここまでだよ
この先は狭くて僕は行けない
君だけで行くんだ
ずっと 強くなりたかった
初めは自分を守るため
次は 私のためにすべてを捨ててきたハクを守るため
そして 私を生かしてくれた仲間達に報いるため
足よ 動け
少しずつでも 一方ずつでも
この恐怖に打ち勝てば
きっと
欲しかった強さに 近づける気がするから
これが千樹草
よかった
私にも辿り着けた
どうしました 船長
時化てきたね
え そうっすか
この分じゃ 急がないとあの娘やばいね
雷獣
なんたい
案内してくれ
ヨナちゃん 大丈夫
え
ヨナ
戻れ
ヨナちゃん
ヨナ
何てことだ こんな近くにいて助けられないなんて
あんなに あんなにか弱い少女を
ジェハ
ヨナちゃん
大丈夫か 今助ける
ダメ
ここで手を借りたら
ギガン船長との約束が
君って子は
ジェハ
まったく 凄い子だよ 君は
この僕をここまでハラハラさせるんだからね
結局 助けられちゃった
見損なわないでほしいな
僕は本来 女性は真綿でくるむように大事にする主義なんだ
なにわ笑ってんだい 能天気
この海に飛び込んでまで助けようとしてくれたのね
ありがとう
船長には内緒だ
でも
それ
その千樹草は君が自分の力で手に入れ 守った
だから船長との約束は果たされたんだ
僕が今やったことはおまけ
船長に言う必要はない
まだ 全然果たせてないわ
これを持って 皆の元へ帰らないと
ね こんなところに生えてるの 千樹草
言ったろう 絶壁だって
絶壁すぎでしょ
無茶だよ
海は荒れてるし
ヨナなんか風に飛ばされちゃうよ
私が降りてお助けする
お待ち
あの娘は私の信頼を得るために
この仕事を引き受けたんだよ
お前らはその覚悟を踏みにじる気かい
しかし何があったら
ヨナは女の子なんだよ
女だって戦わなければならない時があるんだ
舐めるんじゃないよ
ハク そなたはよいのか
ハク
ヨナ
もう バカ バカ
無茶ばっかり
ごめんなさい
千樹草は
ここに
確かに
じゃ約束通りお前を
いいえ
私 ジェハに助けてもらいました
突然の大波に海に投げ出されそうになって 助けてもらったの
私一人の力じゃ なしえなかった
では 諦めるんだね
いいえ
もう一度 一人で取ってくる
海に投げ出された女を見殺しなんてまねしたら
私がジェハを海に叩き落としていたよ
目が真っ赤だね
だいぶ泣いただろう
塩水が目に入っただけよ
手は傷だらけ
足はがくがく
根性あるじゃないか
お前見たい奴は 窮地に立たされても決して仲間を裏切らない
そういうバカは嫌いじゃないよ
船に乗りな
君は合格だよ ヨナちゃん
や やった
よかったね ヨナちゃん
頑張った
ヨナちゃん いくつ
ほら 汚い手でそのお方に触れるでない
あの子が絡むと 君はそういう顔がするんだね
あんたこそ 十年くらい老け込んだ顔になってんぞ
それはいけない 本当に
彼女があまりに必死で引き下がらないから 寿命が縮む思いだったよ
随分入れ込んでんな
僕は女の子にはいつだって入れ込むよ
でも あんな子は初めてだ
純粋で頑固で そのくせ足元はふらふらで
僕にとっては非常に厄介でめんどくさい
護衛する奴の気が知れないね
まぁな
よっぽと大切なんだね
まっ 幼馴染だし
恋人
まさか
大事な 預かりもんだ
預かりものね
なんだよ
なんとなく 君と彼女は近いようでいて
距離があるなと思ってさ
それって君が彼女を本気で欲しいと思ってないあらかな
でっかいお世話だ
なんでてめぇがそんなこと
なんでかなぁ
彼女に興味を持ったからかも
うそ
今のハクの顔 面白かったよ
ちょっと疲れが取れた
彼女を本気で欲しいと思ってないからかな
知るか そんなこと
ずっと ずっと兄妹見たいに側にいて
彼奴と姫さんが治める国を守ろうと
それだけを誓って 日々を生きてきた
今 なんとか生きようとしている姫さんに
イル陛下からの大事な預かり者である姫さんに
これ以上 望むとこなど
なに泣いてるんっすか
なん なんでもないわ
痛い痛い痛い
なんだこりゃ
千樹草取りに行ったときに木の棘がいっぱい刺さって
針で取るものだって聞いたから
ぐりぐりと針で抉ってたわけですかい
凄く痛いのに取れないと
針は火で炙りましたか
なにそれ
大変だ
傷口が化膿して明日には手が腐って落ちますよ
刺すわよ
とりあえず 傷口を洗ってください
ユンの荷物勝手に漁ったら怒られちゃうよ
緊急事態だ 仕方ない
あった
それ蜂蜜
なにをするの
これを患部に塗って しばらく置けば
自然に棘は出てきます
本当に
昔は爺によく針で抉られて
こんな楽な方法があると知った時は殺意芽生えたね
ムンドクらしいわ
本当に
なんて手してんですか お姫様が
私 少しは強くなれた？
少しはハクに近づけたかな
君と彼女は近いようで距離がある
本気で欲しいと思ってないからかな
うるせぇな たれ目
多分 そうなんだろうよ
そういつは今まで 何度も押し殺してきたんだから
ハク
蜂蜜垂れてる
あ あの ハ ハク
ハク
もう...いい
なにやってんだ 俺は
姫さんが自由に生きる
それで満足しとけ 馬鹿野郎
今更 欲なんて 顔を出してくれるなよ
お前の取ってきた千樹草で
仲間の容態が回復に向かっているそうだ
みんなお前に感謝してるってよ
よかった
もう 犠牲を出してたくないからね
亡くなった人がいるの
そりゃあね 海賊なんてやってんだ
無傷ってわけにはいかないよ
この戦いが終わったら 海賊を解散して
彼奴らを普通の生活に戻してやりたいんだ
そう...なの
一人だけ難しい奴がいるがね
難しい
ジェハだよ
彼奴はこの船が家だからね
異形の存在故 ここが一番居心地よいのさ
じゃ 海賊を解散したら ジェハは一人になるの
お前が 連れてってくれるかい
そうしたいけど 私と行くのは嫌だって
彼奴はまだ親離れできないのかね
心外だなぁ船長
僕は本来 一人が好きなんだよ
海賊がなくなったって 気ままにやっていくさ
それこそ 異形の龍達とつるんで何になるんだい
ヨナちゃんと二人旅なら考えるけど
でも 子守はしんどいから
もう少し大人の女性になったらね
ジェハは意地悪ね
ハクみたい
それは面白い
珍しいね
女と見れば砂吐くようなセリフしか言わないのに
気になってんのかい あの娘
御冗談を
シンア どうしたの
船が 港に 集まって来ている
何隻だい
七隻
武器を持った人が乗ってる
クムジめ 私らを威嚇してるつもりかい
面白いじゃないか
滔々動き出したみたいだね
一体 なにが
ついに戦いが始まったのさ
小僧共 集めな
クムジは徐々に戦力を増やしつつある
それは恐らくクムジにとって一番大事な取引が近くに控えているから
戒帝国との間でね
戒帝国
と言っても 阿波近くの一部の連中
クムジのお得意様と言った所さ
一番大事な取引というのは
人身売買さ
大丈夫だよ
俺が行くからには 絶対にヨナは死なせない
次回 暁のヨナ 第二十話
勇気の連鎖